A'r gofion cynharaf chi o dyledi?
Wel, mae'n debyg. Yna yn 1953, dwi'n cael y fath goffa fan hyn, gawswyl i'r teledu. Ac ddim ar gyfer yr arwysgian ma ddim bydd.
Felly, y comedi drws nesa, dwi'n cofio'n iawn, i Timsys Roberts, yn had a mam a Medi a fi'n adael.
A honno wedi gwneud diod dandilion yn Byrdog. A Chieps, yna lle oeddwn i'n eistedd yn y palw o cefn honno, yn gwylio'r teledu.
A diwad o y flwyddyn, gawswn i dyledi. Mi di weld teledu popol eraill.
Ond o'nna lot pan ddych chi'n mynd i sbio ar dledu yn teich cymyddo, ond o'nna lot o bobl yna?
Ond mi oedd y Mr. a Mrs. William Pinter. Oedd o dda i ymlad i dod yn un ar pedwar lida.
A mwynhau y cyfan, de. A ddim isio codi, oedd o chi… Felly, dweud y gair, lle chwech?
Dorem, isio codi, ymdi lle chwech? Ond Mrs. Roberts, oedd o'n un iawn, un o'r sawl bod oedd o.
Oedd o'n i ddisgur i fant o Gymraeg, ond oedd o'n rhoi llom bol o fwyd i chi. Oedd o'n un arbennig am ddod Chieps.
Dwi'n ddod yn ymlaen, neu fydda di laen yn Byrdog, wedi'n digon o Chieps.
A siarad a gwylio, de. Ddim isio tynnu eich golwg. Oedd o ar y dledio oedd o'n arbennig.
A felly arall y bersonol, rwan, dwi'n weithio ar honc, de. Os o'n i'n cofio'n iawn, ar ddiddiau oedd o'ch ddwch.
Dwi'n meddwl na ddiddiau oedd hi.
Ac oedd hi'n bwrw'n Llandain.
A oedd o chi bobl o bledydd eraill brenhinas tonga, a gallwch chi yna weithla ar honc oedd honno.
Oedd Cynhadon wedi bod yn tonga, neu weithla.
Ac oedd hi yn weithla, llyde.
Ac yn wir, Christian, meddai nhw, ac andros o ddynas fawr.
A mi arhosodd hi o ychydig yn y goes fawr o lleill i gael cynnig, ond mae'n debyg bod nhw'n mewn ceir.
Rwi'n mynd yn cofio, dod bob un ddim yn y goes. Oedd hi lip dom man.
Ac y papurau, rwi'n cofio y papurau ddwnod wedyn, yndi.
Rwi'n mygu bod ti wedi aros yn yr y kerbyn agored yma.
Mae'n ganol y glawde ac yn codi llaw ar bawde.
O bawb o di llynchi, oedd o'n meddwl y byd, ydy'n rhywbeth hafilla sydd gen i o'r achlysur yna.
Y chips yma yn Timsys Roberts, y danddilaen yn Byrdog, y panna de de a wrth gwrs, y hyfeddodau.
Rwi'n mynd yn cofio pob oedd yr arkesgo bada cynulledd.
Nid oes yn syniad, ond rwi'n cofio oedd o'r gwasg o sbectoedd a fyddai miw dod a fwy i go oedd o gynno fo lai spendig edig.
Ond oedd oedd o'n na moriad oedd oedd o'n. Roedd hi'n cael ei wneud i o bob peth.